Algorithme de fonctionnement du jeu : 

-Créer une grille 2D avec des bonbons placés aléatoirement, mais qui permette un mouvement + aucune combinaison déjà présente

-Afficher la grille 2D

-Répéter tant qu’il existe au moins un échange qui peut faire une combinaison : 
  
  Tant qu'aucune position de bonbon à été echangée :
    Demander au joueur les positions des bonbons qu'il veut échanger 
    Si l'échange est possible :
      Echanger les position des bonbons
    Sinon :
      Demander au joueur les positions des bobns qu'il veut échanger
  
  Tant qu’il y a des combinaisons sur la grille : 
    Faire disparître les combinaisons
    Actualiser la grille 
    Afficher la grille



Découpage fonctionnel : 

def detecte_coordonnees_combinaison(grille, i, j): 
""" 
    Renvoie une liste contenant les coordonnées de tous les bonbons appartenant à la combinaison du bonbon (i, j). 
"""

def affichage_grille(grille, nb_type_bonbons):
""" 
    Affiche la grille de jeu "grille" contenant au maximum "nb_type_bonbons" couleurs de bonbons différentes.
""" 


def test_detecte_coordonnees_combinaison(): 
""" Test la fonction detecte_coordonnees_combinaison(grille, i, j). 
Pour chaque cas de test, affiche True si le test passe, False sinon 
"""
