Algorithme de fonctionnement du jeu : 

-Créer une grille 2D avec des bonbons placés aléatoirement, mais qui permette un mouvement + aucune combinaison déjà présente

-Afficher la grille 2D

-Répéter tant qu’il existe au moins un échange qui peut faire une combinaison : 
  valide = faux 
  Tant qu'aucune combinaison valide n'à été entrée par l'utilisateur :
    Demander au joueur les positions des bonbons qu'il veut échanger et les stocker 
    Si l'échange est possible :
      Echanger les position des bonbons
      Répéter tant qu’il y a des combinaisons sur la grille : 
        Appliquer la fonction modification_grille
        Afficher la grille
    Sinon :
      Afficher le message " couple de bonbon impossible a permuter : choisir un autre couple "
 Afficher '' Game over ! " 



Découpage fonctionnel : 
def creation_grille_aleatoire():
    '''
    cree une grille de taille 5*5 
    Répéter jusqu'a avoir une grille valable :
      Répéter tant qu’il y a des combinaisons sur la grille : 
          Faire disparître les bonbons alignés.
          Actualiser la grille 
      vérifier qu'au moins un échange est possible:
        Si aucune échange n'est possible:
          valable = faux 
        Sinon :
          valable = vrai

    Entree : rien   
    Sortie : Grille de taille 5*5 et valable pour jouer
Fonction créant une grille de manière aléatoire qui ne contient aucune combinaison déjà présente et qui contient au moins un échange possible
    '''

def modification_grille(grille):
  '''
entrée : grille 
sortie : rien
Prend en entrée une grille qui présente des combinaison. La fonction supprime ces combinaisons et remplace dans la grille les espaces vides par des bonbons choisit aléatoirement
  '''

def detecte_coordonnees_combinaison(grille, i, j): 
""" 
    Renvoie une liste contenant les coordonnées de tous les bonbons appartenant à la combinaison du bonbon (i, j). 
    Entree 
    Sortie 
"""

def affichage_grille(grille, nb_type_bonbons):
""" 
    Affiche la grille de jeu "grille" contenant au maximum "nb_type_bonbons" couleurs de bonbons différentes.
""" 


def test_detecte_coordonnees_combinaison(): 
""" Test la fonction detecte_coordonnees_combinaison(grille, i, j). 
Pour chaque cas de test, affiche True si le test passe, False sinon 
"""
